没有人会付给您您所值得的东西没有人会付给您您所值得的东西
你值得
他们只会向您支付他们认为您的话语，而您控制他们的话语
认为不是这样，尽管那将很酷，那将真的很酷
相反，像这样清晰地定义和传达您的价值观至关重要
要为您的卓越表现而获得丰厚的报酬，这里的任何人都希望得到报酬，好
那么这个话题对每个人都好，通用性是真的
如果您是企业主，如果您是雇员，如果您是求职者，那是
是的，如果您现在是男人还是女人，我今天将通过
女企业主，因为那时我的工作让我观察到女性
价格低估比男性更多，性别工资差距是一个很好的叙述
根据劳动统计局在这个国家的女雇员
一个男人每赚一美元，他只能赚83美分
这种趋势甚至持续到女性企业家的创业领域
老板每赚一个钱，每人赚的钱只有80美分，而我经常做的工作
听到妇女表示她们不愿意传达自己的价值
特别是在拥有商业所有权的初期，他们说我不喜欢
喜欢嘟嘟响自己的号角，我宁愿让作品为自己说话，我不喜欢
唱我自己的赞美之词，我听到与之合作的叙述非常不同
男性企业主，我认为这种差异使女性损失了20美分
我想告诉您的美元有关一家咨询公司的故事，该公司可以为您提供帮助
他们的客户大大提高了公司是我的公司的盈利能力
开张第一年后，我看到客户的利润增加了
正在意识到并与我一起工作，我意识到我需要重新评估我的
定价我确实承受着交付价值的压力
我很难接受您的意见，因为我是价格顾问
我帮助公司为价格定价，但是尽管如此，我还是看到了
评估我的价格评估我的价值，然后我通过询问关键价值来做到这一点
询问客户的需求是什么，我如何满足他们的需求，我的独特之处是什么
技能使我更有资格为客户服务我该怎么做
另一个是我要为客户解决什么问题，我应该为我增加什么价值？
回答了这些问题，并定义了我的客户从工作中获得的价值
和我一起计算了他们的投资回报率，我看到的是印度
需要加倍我的价格我现在向你坦言这吓坏了
我本来应该是这方面的专家，但我还没有治愈，我知道它的价值是
在那里，我确信价值在那里，但仍然被我吓到了。
如果没有人会付钱给我，那客户说什么是荒谬的
你很可笑，我真的值得那不是我的工作思想
你但我值得我值得我是两个漂亮的小女孩的母亲
依靠我，我是单亲妈妈我的生意失败了，如果我失败了，但是我
知道如何服用我自己给客户开的药
我做完作业后就知道价值所在，所以当潜在客户来临时我
以更高的价格准备了提案，并将其发送出去，
传达了价值，最终客户如何继续聘请我，
推荐我并推荐我，我仍然在这里，我分享了这个故事，因为
怀疑和恐惧是自然而正常的，但它们并没有定义我们的价值，他们
不应该限制我们的收入潜力，我想分享一个关于
女人学会了交流自己的价值并找到了自己的声音
她经营着一家成功的网络开发公司，并在
她首先创办了自己的公司，几年后，她会说我
有一个小的网页设计公司，她实际上是和客户一起使用这些词的
有一个小的网页设计公司，她还有其他许多小方法
在潜在客户眼中，她的公司正在缩水，客户也在减少
她自己真的在影响她挣到我应得的钱的能力
相信她的语言和风格传达出她不相信自己
用她自己的话说，她提供了很多价值，她实际上是在提供自己的服务
离开，所以她开始了自己的旅程，负责沟通
给客户带来价值并改变她的信息我与她分享的一件事是
以至于找到自己的声音真实而真实的声音非常重要
你不要仅仅因为她太棒了就去劝你sister子
推销员或您的邻居讲个笑话，如果那不是您
放弃这一想法，即用自己的号角吹嘘对方
专注于服务和增值，不会觉得你在吹牛
热爱自己所做的事情，让自己对所做的工作感到兴奋
如果您与之沟通，那么您的价值就会自然而然地出现，因此她
拥抱她的自然风格找到了自己的声音，并改变了她的信息之一
她停止称自己为一家小型网页设计公司的事情
发现了很多力量和力量并传达了她现在的信息
收取三倍的网页设计费用，她的业务不断增长，
告诉我最近与一个笨拙的客户会面，有时候客户很困难
谁召集会议质疑搜索引擎优化的进展
她说，在过去，那将是一次真正令人生畏的会议
她，但是她的心态不一样，她说她准备了坐下的信息
与客户打交道，所以这不是关于我，不是个人的，而是关于
客户她通过数字来引导他们浏览数据
用自己的声音和自己的方式发展趋势和进步，但非常
他直接说这是我们为您做的事，客户坐起来接了
注意到并说好，我明白了，她在形容我没有开会时说
感到害怕，惊慌或小，这是我以前的感觉，反而觉得
好吧，我明白了，我知道我在做什么，我有信心得到适当的重视是
如此重要，您可以在这个故事中听到，其含义远不止于此
只是进入了自尊和自信的境界，所以他们
讲了两个故事，一个关于定义我们的价值，另一个关于
传达我们的价值，这是实现我们的完整的两个要素
收入关注就是等式，如果您坐在受众群体中
今天，您的报酬还不如您所愿，我很欢迎您加入我们的行列
这个方程只是想像生活会怎样
我们可以做更多的事情，我们可以做更多的事情，我们可以还给我们更多的东西
计划未来，如果我们可以赚钱，我们将如何获得认可和尊重
我们的全部潜力实现了我们的全部价值，没有人会付给您什么
你值得，他们只会付给你他们认为自己值得的东西，而你
控制自己的思想，谢谢[鼓掌]
你